1) Вычислить n-ое треугольного число (сумма чисел от 1 до n), n! (произведение чисел от 1 до n)
2) Вывести все простые числа от 1 до 1000
3) Реализовать простой калькулятор
+ - / *

Введите первое число: A \n
Введите знак: *
Введите второе число: B
Результат: A*B

sc.next() -- считывает символ
sc.nextLine() -- считывает всю строчку
sc.nextInt() -- считывает число, но без перехода на след. строчку

4) (дополнительное задание) Задано уравнение вида q + w = e, q, w, e >= 0.
Некоторые цифры могут быть заменены знаком вопроса, например, 2? + ?5 = 69.
Требуется восстановить выражение до верного равенства.
Знаки вопроса - одинаковые цифры.
Предложить хотя бы одно решение или сообщить, что его нет.

1) Дана строка sql-запроса "select * from students WHERE ". Сформируйте часть WHERE этого запроса, используя StringBuilder. Данные для фильтрации приведены ниже в виде json-строки.
Если значение null, то параметр не должен попадать в запрос.
String input_str = "{"name":"Ivanov", "country":"Russia", "city":"Moscow", "age":"null"}"
Ввод данных: {"name":"Ivanov", "country":"Russia", "city":"Moscow", "age":"null"}
вывод: select * from students WHERE name=Ivanov AND country=Russia AND city=Moscow

2) Реализуйте алгоритм сортировки пузырьком числового массива, результат после каждой итерации запишите в лог-файл.

Дополнительные задания

3) Дана строка (сохранить в файл и читать из файла)
[{"фамилия":"Иванов","оценка":"5","предмет":"Математика"},{"фамилия":"Петрова","оценка":"4","предмет":"Информатика"},{"фамилия":"Краснов","оценка":"5","предмет":"Физика"}]
Написать метод(ы), который распарсит json и, используя StringBuilder, создаст строки вида: Студент [фамилия] получил [оценка] по предмету [предмет].
Пример вывода:
Студент Иванов получил 5 по предмету Математика.
Студент Петрова получил 4 по предмету Информатика.
Студент Краснов получил 5 по предмету Физика.

4) К калькулятору из предыдущего ДЗ добавить логирование.
4+2=6
6-1=5

Пусть дан произвольный список целых чисел.

1) Нужно удалить из него чётные числа
2) Найти минимальное значение
3) Найти максимальное значение
4) Найти среднее значение

Даны два Deque, представляющие два целых числа. Цифры хранятся в обратном порядке и каждый из их узлов содержит одну цифру.
1) Умножьте два числа и верните произведение в виде связанного списка.
2) Сложите два числа и верните сумму в виде связанного списка.
Одно или два числа могут быть отрицательными.

Даны два Deque, цифры в обратном порядке.
[3,2,1,-] - пример Deque
[5,4,3]- пример второго Deque
1) -123 * 345 = -42 435
Ответ всегда - связный список, в обычном порядке
[-,4,2,4,3,5] - пример ответа